Title: Willkommen!

----

Text: 

Freut Euch schon auf die Lange Nacht der Musik 2016 - wieder am 30. April im Kulturhaus Caserne in Friedrichshafen!

In den nächsten Wochen und Monaten werden hier laufend die 15 Acts der kommenden Langen Nacht der Musik vorgestellt. Außerdem gibt es hier nach und nach alle wichtigen Informationen rund um die Veranstaltung.

Stay tuned!

(image: 1-willkommen.jpg)
(image: Logo_transparent_schwarz.png)

(Foto: Die Balkan-/Brass-Formation RasgaRasga auf der Langen Nacht der Musik 2015 / Foto: N. Piepenstock)